Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş çığlığı at
Yenilenmiş hissettiğinde kalbin,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotadan çıktık
Şu an doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş çığlığı at
Yenilenmiş hissettiğinde kalbin,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Yüreklerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bil ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgâr
kalbini renklendiriyorsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere yöneltti.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Doğru. Sen, hayallerimden birini çalan adamsın!
Sen de kimsin...?!
Hayalim üzerine çok düşündüm!
Eğer bu meyveyi yersem, yeteneklerimi
kadınların banyo yapmasını izlemek için kullanırdım!
Hayır! Sadece yapabileceğim şeyleri düşün.
Mesela... kadınların banyo yapmasını izlemek!
Hayır, başkalarına nasıl yardım edebileceğimi düşün.
Hayalet El!
Hayalet Bacak!
Bırakmayacağım, seni sapık yaratık!
Eğer bir sürü hayvanın karışımıysan,
eminim güzel bir kıyma olursun!
Ekstra Kıyma!
Tecrübesizliğin, başkalarını küçümsediğinde
kendini rezil etmene sebep olacak, çaylak.
Salak! Şimdi sinirlendim!
Gum-Gum...
Neden küpeştenin üzerinden atladın?
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
...Stamp!
Canımı yaktın, velet!
Al bakalım! Sana dokunamayacağımı söylemiştin,
Dev Pırasa!
Şimdi, sanırım Horo-Horo Kız'a bir ders verebilirim,
çünkü benden daha zayıf!
Ha? Nereye gitti?
Burada, Bay Negatif Burun.
Ha? Seni göremiyorum.
Dışarıda olabilir mi?
Hayır, dışarıda olamaz...
Çok yüksek bir kattayız--woah!
Seni nasıl alt edeceğimi az önce çözdüm.
Seni aşağı attığımda,
geri kalanını kolayca hallederim!
Bir dakika! Bu beklediğim şey değildi!
"Kurtar Beni Kahraman!! Düşmanım Ölümsüz Prenses!"
Acıttı! Bunun pişmanlığını yaşayacaksın, Samuray!
Kes sesini! Ne kadar gerekiyorsa o kadar tekme atarım.
Gum-Gum...
...Stamp!
Seni--! Üzerimden in!
Emrin olur. Tuğla Yarasa!
Yine mi!
Gum-Gum Parmak Ağı!
Bunun sonu yok!
Neden... gökyüzünde uçuyorsun?
Bu hiç mantıklı değil!
Bir dakika önce, canını kurtarmak için kaçıyordu.
Bu özgüven nereden geldi?
Beni sadece şaşırtmıştın o kadar.
Neden?! Neden dizlerimin üzerine düşmüyorsun?!
Ben hep negatifim!
Ne?!
Birinin Negatif Hayaletlerime bağışık olabileceği aklıma gelmezdi.
Sana söyleyecek tek bir şeyim var:
Hayatta pek çok güzel şey var!
Bırak şimdi!
Uçabiliyor olman neyi değiştirir?!
Ben bir keskin nişancıyım! Uçsan da dans etsen de umrumda değil!
Açıklama yapayım.
Yeni silahım Kabuto,
bu beş çatal sayesinde daha stabil ve menzilli.
Eğer gökyüzü adasından aldığım Nefes Dials'ları kullanırsam,
mermilerimin dönüşü değişir, farklı etkiler yaratır!
Süper bir Pachinko gibi!
Alev! Parlama! Darbe!
Dials'ları değiştirerek, mermilerim daha da güçlenebilir!
Hiç kimse bu bebekten kaçamaz!
Şimdi duanı et--
Gitti!
Ha? Nereye gitti?
Arkandayım.
Hadi, en iyi atışını yap.
Ehhh?!
S-Sen nesin böyle?!
Seni...!
Özel Saldırı! Kırlangıç Kuyruğu Meteor!
Gah! E-Eski boyutuna döndü!
Woah!
Seni küçük...! Seni vurup düşüreceğim!
Peygamberdevesi Meteor!
Sorun ne? Mükemmel nişan almıyor muydun?
Kahretsin!
Al bakalım! Ve bunu da, kahrolası!
Ye bunu! Peygamberdevesi! Kırlangıç! Yusufçuk! Mayıs Sineği Meteor!
Hayır!
E-Ellerin...!
Ellerin vücuduma girdi!
B-Bıçaklandım!
B-Beni çıplak ellerinle bıçakladın!
Bittim...! Kan kaybından öleceğim!
Aptal! Daha iyi bak.
Sana zarar vermedim, ama ellerim vücudunun içinde.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Doğru, ölmek üzeresin.
Nedenini söyleyeyim. Kalbini kendi ellerimle ezmek üzereyim.
Yapma! Lütfen ezme!
Gerçekten ölürüm!
Seni öldüreceğim.
Şimdi acı içinde kıvranarak öl!
Hayır! Lütfen durdur! Ölmek istemiyorum!
Yapabileceğimi söylemedim ki!
Blöf mü yapıyordun?!
Ah! Kafamı çarptım!
Eğer kalbini ezme fiziksel yeteneğim olsaydı,
ellerim vücuduna girdiği an ölürdün.
Her iki durumda da, bu kalbim için kötü oldu!
Sadece içinden geçtim...
...vücudunun.
Hayır!
Beni açıkça görebilmenize rağmen...
...vücudum her şeyin içinden geçebilir.
Özel Saldırı! Altı Odalı Engerek Yıldızı!
Her şeyin içinden geçebileceğimi söylemedim mi?
Dur! Bu ürpertici!
Yani, saldırıların bana dokunamaz.
Seni...! Benden uzak dur!
Defol, kahrolası! Seni aptal küçük...!
Şimdi ne yapacaksın? Hiçbir saldırın işe yaramayacak.
Kes sesini! Biraz önce kalbimi ezebileceğini söyleyip blöf yaptın!
Bahse varım istesen de bana dokunamazsın!
Sana saldıramam, ama sen de bana saldıramazsın! Değil mi?
Mini-Hollow...
B-Bunlar da ne...?
Hayalet Rap.
B-Bir şok dalgası mı?
Benden uzak dur!
Dokunma bana! Çıkar şunu üzerimden!
Çıkar, zalim!
Rap.
Tamam...! Özel Saldırı! Ateş Kuşu Yıldızı!
Ateş et!
Adil değil!
Nasıl oluyor da ben ona saldıramazken o bana saldırabiliyor?!
Bu nasıl bir dövüş?!
Woah! Yolumdan çekil!
Nereye gittiğimi göremiyorum! Çekil!
Çekil!!
Hayalet Rap.
Nereye gitti?
Artık ona kolay davranmayacağım.
Hayalet Rap.
Ne oluyor? Neden bu kadar başarısız oluyorum?
O kadının benden daha zayıf olduğunu düşünmüştüm!
Tada!
Ayı!
Dikkat et. Kumacy gerçek bir ayıdan daha güçlü.
Bu da ne?!
Tüm mürettebatım içinde sadece ben...
...bu kızın güçlerine karşı savaşabilecek durumdayken çok heyecanlanmıştım!
Sizler--yeteneğiniz--bu kızın karşısında güçsüz.
Ben hallederim!
Parlama şansım bu!
Böyle bir açıklamadan sonra,
nasıl bu hale geldim?
Mahvoldum... Bu son! Onu yenmem imkânsız!
O kadın beni öldürecek ve sonra Luffy ile diğerlerini yakalayacak.
Mürettebatımız bitti!
Herkesi kurtarma yükü... taşıyamayacağım kadar ağırdı.
Kurtar beni!
Kurtar beni, Sogeking!
Lütfen söyle! Bununla nasıl başa çıkardın?
Kumacy!
Ez!
Canavar! Nasıl olur da Kumacy'mi arındırırsın?!
Ve o komik maske de neyin nesi?!
Hiç de komik değil!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım Sogeking.
Tamamen şaklabanlık yapıyorsun!
Farklı bir insan değilsin!
Kaçma zamanı!
Kaçıyor musun?!
Tabii ki kaçıyorum! Bu çılgın dövüşte durmayacağım!
Kavgalardan negatif bakış açım ve blöflerimle sıyrılırım!
Birinin bunları bana karşı kullanacağını hiç düşünmemiştim!
Buna razı mısın?
Sakin ol! Onunla yüzleş ve savaş, Usopp-kun!
Kes sesini! Artık yeter!
Onu yenmem imkânsız!
Bu doğru değil! Sen çok yetenekli bir adamsın!
Bunu kanıtlayabilir misin?
--Hayır!
--Yapamaz mısın?!
Mini-Hollow!
Ama dikkatlice düşün! O kadınla ilgili birkaç tuhaflık var.
Evet, haklısın.
Mesela birden nasıl bu kadar özgüvenli oldu!
Başta, benden kesinlikle korkup kaçıyordu.
Eğer saldırılarım baştan etkisiz olsaydı, kaçmasına gerek yoktu.
Duvarların içinden geçebilmeli ve uçabilmeliydi!
Ama o zamanlar sadece kaçarken sızlanıyordu.
Neden bu kadar negatifti?
İşte bu!
Rap. Rap!
Değişim, onu gözden kaybettikten sonra oldu!
Bir şeyler olmuş olmalı!
Hatırla...
O ayı beni oyalayıp onu gözden kaybettiğimde neler oldu...?
Ne oldu?
Sanırım artık seni Moria-sama'ya teslim etme zamanı.
İşte bu! Bulmacayı çözdüm!
Yakınlarda saklanacak bir yer var mı?
Gizli bir oda gibi...?
Bir oda!
Numaran...!
Ne oldu? Bunlar son sözlerin mi?
Bekle! Nereye nişan alıyorsun?!
İşte bu!
--Hey, bekle!
--Özel Saldırı! Atlas Kuyruklu Yıldızı!
Buldum!
İşte gerçek bedenin bu.
Usopp Gözü, her düşmanın zayıflığını bulabilir!
Usopp Silahı, birçok güçlü düşmanı alt etmiştir!
Ve Usopp Beyni, beni her zor durumdan kurtaracak harika stratejiler üretebilir!
Eğer beni hafife alırsan, yaralanırsın.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Perona Korkuyor!!
Usopp ve Yalancılık Aynı 'U' Harfini Paylaşıyor"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!